När använder man add respektive commit?
Add när man vill lägga till en fil till staging area. 
Commit när man vill utföra ändringarna.

Vad är pull repektive push?
Pull när man vill hämta ändringar från remote. 
Push när man vill skicka ändringarna.

När använder man log respektive status?
Log när man vill se en lista på commits med respektive meddelanden.
Status när man vill se vilka förändringar som gjorts och inväntar commits/adds

Hur kan man formulera sig i sina commit-meddelanden?
t.ex "Adding frågor.txt". I presens. 

Siktar på VG
Man använder git revert och git reset
git reset återgår till stadiet av en tidigare commit och tar bort allt ovanför.
git revert återgår till stadiet av en tidigare commit och skapar en ny commit av det gamla stadiet. Överst.

git reset passar bra när man jobbar lokalt eller i en privat branch.
git revert passar bra när man vill visa vad man gör. När man jobbar i grupp eller en delad branch.

Exempel:
git reset --hard a76ccd2
Output:
HEAD is now at a76ccd2 a lot of stuff

Exempel:
git revert 762b7a4
Resultat:
Nya commiten öppnas i textredigerare. Där får jag skriva ett meddelande för min nya commit. 
Output:
[master 32d74d9] Revert "stupid move"
 1 file changed, 7 insertions(+)
 create mode 100644 hello.java