När använder man add respektive commit?
Add när man vill lägga till en fil till staging area. 
Commit när man vill utföra ändringarna.

Vad är pull repektive push?
Pull när man vill hämta ändringar från remote. 
Push när man vill skicka ändringarna.

När använder man log respektive status?
Log när man vill se en lista på commits med respektive meddelanden.
Status när man vill se vilka förändringar som gjorts och inväntar commits/adds

Hur kan man formulera sig i sina commit-meddelanden?
t.ex "Adding frågor.txt". I presens. 
